字幕由Amara
org社群提供
宇宙係好廣闊嘅，係冇邊冇際嘅
至於話佢到底有幾大呢？
呃，好難講喇，總之係好大係喇
説話噉冷淨啊
我講到邊度呢？
係，總之係好大喇
宇宙間有各種不同嘅星球，行星啊
惑星啊，衞星啊
既然有咁多星球
地球有危機存在啊
哦，國國真係地珠啊
大氣魔啊
應該係地球先啱啊
嘩，如果我哋征服咗個地球
等於佔領佢一百個星球囖
大王啊，你講嘢唔好大鄉下音啦
好唔好啊？
乜話？
乜你唔鍾意自己個鄉下咩？
我真係覺得唔係幾自然啫
哦，你…你覺得唔自然我就唔講喇
我個名就係叫尼古珍大王啊
我…我係喺…係啊…
話畀我知，太空海道應該點樣講啊？
呃…請你等陣啦
呃…Space Pirate啊，大王
即係中皇七佬嘅意思…
喂，你到底係咪星球人嚟㗎？
大王啊，你，係咪啊？
喂喲
喂啊
係咩聲啊？
係咪食晏晝飯啊？
嘩，係捕捉地球人嘅信號啊
表示已經準備好晒㗎喇
唔使你講，我都知道㗎喇
唔…唔好傻咗噉企喺度，帶兩三過嚟
知道喇，大王
於是，太空海道開始捕捉地球人
作為佢哋侵略地球嘅第一步喇
地球會唔會脱離危機呢？
好嘢
好嘢啊
小雲啊，十蚊仔點可以玩到噉嘢㗎？
呢個時候應該去瞓覺㗎喇
呢啲隻係地球人嗱？
係啊，係地球人喇
捉住佢哋
嘩，真係好玩啊
根本一啲效都冇
根據資料顯示
呢啲係地球人捕捉生物嘅常用手法嚟嘅
點解會冇效㗎嗱？
係啊
轉喇
哎吔
講佢上嚟係真收家囖
地球嘅魚樽清庭，只會畀你樣嘢捉住佢嘅
到底係咩嚟？
第二步
快啲落佢下面，快啲落佢下面
差啲啊…
地豬人都幾聰明㗎喎
應該係地球人啊，大王
第三步
入去啊…
只要行入度就得㗎喇，入喇
真係好啊
終於成功啊
佢哋兩個冇鑊子走都甩㗎
呢種強力嘅黏貼膠，個威力好驚人啊
任何怪物都好難甩得身啊
哈…
係啊
媽媽，忍頭啊
佢哋喺度食緊啲黏貼膠啊
媽媽
喂？
喂，大王啊
你趁呢個機會啊，收返個個圖先得㗎
我知道喇
呢個網係尼古珍大王特製嘅
佢可以接返埋，專門要嚟捉人類㗎
世界變得好緊要
最近有啲星球遊客向上飛嘅
我哋就定住人喇
大王，你唔好怪我囖嗦啦，應該叫地球人
節錄時間冇幾多
對白斤斤計較就會影響進度
傻嘅，星球人
雖然凶惡，但做嘢好細緻嘅
哎吔，得塊面㗎咋？
你唔使理
啲飯入咗口嗰度去咗邊啊？
呢度啊…
如果你哋覺得肚餓嘅
就應該話個腦感覺到好空虛
哎吔，咩嘢嚟㗎？
哎吔，你好似乜嘢都唔識噉㗎？
呢度係屁股嚟啊
哎吔，咪問埋晒啲噉樣嘅嘢啦
應該我問你哋先至啱
哎吔
做咩啊？
係咩嚟啊？
呢度啊，呢度係鼻哥嘛
個鼻哥生喺屁股側邊
所以如果我哋食濟咗啲嘢呢，佢哋係味好難聞㗎
哎吔
停止表演啊
佢一定作弄我哋㗎咋，大王
好驚
佢扭死你都唔作弄我宇宙大王係嘛？
好啊
你睇住嗰粒大字啊
大王啊，嗰個係火星嚟㗎
咪吵啊
我都話幹時間啊
唔好跟跟計較啲小節吖嘛
郁手
係
咁濟
撳濟
哈哈…係，犀唔犀利啊？
梗係嚇你一跳啦
哎吔
好嘢
喂
大王啊
佢哋係度玩緊捉依欣啊
你見唔見啊？
捉我
喂啊
你哋唔好喺太空船度練噉走啊
哎喲
你哋睇唔到頭先嘅爆炸咩？
原來你哋根本就冇睇到
哎吔
你死啊
點解唔出聲啊？
你唔着負噉醜怪㗎
又攝講埋晒啲咁冇謂嘅嘢啊
大王啊
請你冷靜啲先啦
唔好講咁多嘢啦
唔得啊
係大國放縱劇啊，仲壞嘅啊
嚴厲啲管教住得啊
哎吔
你又轉咗大勇口音喇
聽住啊
如果我哋係足底副嘅呢
試問我哋點樣食飯喎
咩表情人哋都睇唔到㗎啦嘛
睇嚟佢似乎對我哋都幾尊敬噉喎
不過…
你仲有咩不滿啊？
副係唔應該就喺呢度㗎
我特登噉樣做㗎吒嘛
喇…
哎吔
唔好再講副啦
快啲收拾地球人先講啊
係喎
冇錯
講得啱
好啦
全頭去轉鬥崗位
你千萬唔好掛我口多啊
我得我一個㗎咋
你咪噉囖唆啊
開張地球進攻喇
係
一定要瞄準啊
一定要瞄準？
好呢
大鑊啊
你調轉左喇
係喇
我知喇
死喇
哎吔
五
要發電池多次喇
三
二
一
零
發射
做咩啊？
地珠冇破裂呀？
哎吔
迷家火喇
大鑊啊
你哋都到底咩事幹啊？
嗰個細路女食緊隻太陽船啊
邊話？
哎喲
地球就係過噉
案案
劇場已經扭爆了
當然了，都扭爆了
我哋返嚟，真是有什麼好罵啊
真慘啊
我都唔知點算佢囖
不如請白先生同你畀…一隻新嘅太空船
寶貝，寶貝
什麼？
佢有這種本事嘛？
法師係個天才嚟㗎
噉即可以返嚟呀？
好嘢啊
不過噉樣喎，我哋點樣去地球啊？
我哋返嚟嚟喇
迷家豹啊
我生唔係屋企啲章魚啊
18晒豹喇
飛啊
真係莫名奇妙啊
點解冇空氣你都唔怕𠸏？
唔通你係一個返薯嚟？
返薯？
飛舊，飛舊
呢度就係地舊喇咩嚟㗎？
冇東早西夢啊，日天都凍嘅啊
大凶嚟出石啊，係嗰邊嗰座就叫做山
睇下影真犀利啊
你見到嗰邊嗰間屋就係IQ博士
間屋企嚟啊，嘩，係犀利喎，成日掛住
爭人哋，係值得一爭吓嘛
我哋星球嗰啲屋啊，起得靚喎，佢哋多多聲
我哋隻太空船啊
畀呢個細路女食咗喇，真係對唔住啊，最衰嘅你
一日都係將我噉嘅地主人帶返嚟
都有嘅又係大王你吩咐我帶嘅
水喇，米草我知㗎喇
我真係同你哋另外做一隻太空船好唔好啊咩話？
真係同我哋做一隻太空船噉好呀？
都冇咁易喇，好嘢
真係好啊
大王啊，呢個人的確係個天才嚟喎
不愧係個天才啊，住家工都靈死豪華
過嘅人啊，大王啊
你講嘢嘅語氣變得咁快㗎咩話？
冇冇嘢啊，冇乜嘢啊
我冇講嘢可以食章魚喇，你唔係諗住食晒我啲章魚吖嘛
呢度係博食嘅研究室嚟㗎
人哋要當你係大香嚟㗎，得喇，我知到喇
喂喂，呢啲係乜嘢嚟㗎？
佢係咪好靚呢？
佢個名叫做山炊六子
係個老師嚟㗎，好難睇啊，係咪噉藥酸㗎？
簡直係隻怪物呀你話佢係怪物嚟呀？
死乜講啊，我諗你未曾見過我哋嗰啲
美人啊，等我畫畀你睇下啦，佢喺我
哋星球係一個好出名嘅玩家嚟嘅點啊？
點啊？
噉噉𠸏？
我自己覺得非常之滿意
又的確係個美人喇
我哋嘅審美眼光，大家唔係好相同啊
你生得好靚，所以同你好登對㗎
我…我英俊呀？
係唔係啊？
係，係美男子啊
照畫你好靚啊，真係好啊
喺未曾完成之前，你喺度等下啦
歡迎你嚟啊，嘩
呢度咁多地球人嘅，大王都啊，點得啊，使乜大驚
小怪啊，唔好唔記得我哋嘅太空海盜係
過多半日呢一班人呢就
會由我哋嚟戰隊喇
大王啊，你保重啊，做乜嘢啊
搞掂咗喇，唔使擔心啊
得吓，得吓搞掂咗喇
大王做得鍾佢倆個人，似乎冇麻煩噉
係咩人嚟呢？
喂，已經搬唔切我係第一次見到嗰啲
星球人㗎咋，一點都唔好睇嘅不
過個樣都幾得意啊
點下佢，唔知會唔會咬人呢？
不如讓我掂掂佢啦
千奇，唔好啊
唔好一個人怕我哋噉…
我哋係大胸海盜嚟㗎喎
初次見面
表演啲拿手好戲畀我哋睇下啦
點算好呢？
我哋就表演多情寡婦喇
喂，你係宇宙大王喎
點解做啲噉冇意義嘅嘢㗎？
不如我哋講下笑話呢？
太胸海盜講笑話根本就唔啱身份嘅
諗落又係喎，起碧事冇晒尊嚴
你應該反省下先啱啊
1000910
我會㗎喇
1001650
噉你準備玩乜嘢啊？
1003810
我自己一個人講上升喇
1005971
好啦，隨便你啊
1007990
咩用噉嘅態度嚟對付大王家？
1010970
佢哋似乎變緊拿手好戲噉喎
1014950
兩人都唔好住啊
1022130
好嘢啊…
1027670
大王啊
1028990
1029610
嗱…好嘢啊
1031850
哎吔，就嚟先喇
1033530
得喇，我接住面，駕你定啲
1036070
哎吔…
1038930
好嘢喎
1044270
佢哋個樣古靈精怪，夠晒特別喇
1047490
氣外果人嚟啊，係咪？
1051850
好啦，咁多位啊
1054190
繼續到嚟介紹啊
1056690
另外一個非常精彩嘅節目啊
1059050
嗱…大家都聽住我報告啦嘛…
1062730
嘻…有個花生就擺喺鼻嗰洞入面…
1066470
然後呢…就試下將個餐牌打跌…
1069490
如果我能夠打跌個餐牌呢…
就請大家拍下手掌啦…
1074430
…
1076250
真係好恐怖啊…
1077490
哎吔…
1079890
嘻…
1082930
嗱…
1084110
哎吔…
1091390
真係慘啊，連屁都放埋出嚟𠻹
各位一定睇得好開心囖，真係羞
1098391
家，宇宙大王居然玩埋晒啲咁冇聊嘅嘢喎
唔緊你同我簽個名啊
1103790
好啊…細路啊，你叫做咩嘢名啊？
1111190
我啊，小熊啊，個名真係好頂喎
呢個名好適合你啊，喂，原來呢個
1121450
人就係宇宙大王嚟㗎
噉我估唔到佢噉仁慈喎，畀我睇下囖
1128930
係啊，攞嚟睇下
1142730
再見喇，得閒嚟喇，好啊
再見喇，我要一陣間嚟接你喎
1153490
我借你個簽名啊，再見
宇宙大王，我就一定會再見，真係激嘢
1160491
佢已經作弄我宇宙大王啊
我無論如何都要報，又係你自己引
1164431
佢哋笑嘅，你係度講乜嘢啊？
1166710
冇嘢啊，總而言之我越等越唔理啊
1179430
好好過日啊
好過頭咁快休㗎，睇住你喇…痾
1186350
次郎，你做乜嘢啊？
1189230
冇嘢啊，冇乜嘢事啊
你哋唔需要為我擔心嘅，真係吖
1193790
一啲事都冇發生過
1196470
你這傻子，扔緊我個大王嘅電
誰係大王呀？
1203790
呢條係咩樹嚟㗎？
1205490
喂…唔好噉樣啊
1207110
起碼我都要將佢破壞成噉樣啊
1212130
好怒氣啊
1216110
我係宇宙大王
1218370
點解要畀人哋噉侮辱？
1220350
哎吔
1221350
嗨
1221730
好嘛？
1223010
嗨啊…
1233730
呃…好嘛？
1236130
博士話已經整好喇喎…
1238450
整好啦？
1239570
咩咁快可以完成咩？
1241950
嗨啊
1242770
真係好好囖
1244590
呢個設計認真夠新款喎
1247650
嗱…呢架野有百匹馬力
1250150
真係好極啊
1251270
好極啊
1252530
喂
1252971
喂，你真係將呢架嘢送咗畀我呀？
1256030
有咩所謂啊
呢啲嘢我隨時都可以整到㗎喇
1259970
噉激你喎
1260970
簡直感動啊
1262170
嚟吖，隨便啦
1264630
再見，再見啊
1266870
騷擾晒喇
1268230
好啦，兩位好聲行啊
1271490
再見啊
1272450
再見
1281880
佢咁容易就可以整到呢個太空旋出嚟
呢個星球真係得人驚
1286360
我哋要盡快將佢消滅先得得啊
一返去就發動攻勢喇
1296020
我嚟喇
1298660
就係噉樣，天神磚嘅夜晚黑而家又降落囖
1306880
咩話？
1308180
佢哋兩個係星球人嚟呀？
1310180
冇錯喇
1311260
唔怪得佢哋個樣噉古靈精怪啦
我仲以為佢哋係愛國人嚟𠻹啊
1317820
今次真係唔好意思啊
1322300
我哋究竟幾時先嚟起飛㗎？
1324720
唔知啊
1350580
又嚟喇
1356210
1358830
説啊
1362610
好緊張啊
1363950
我哋今日pingpong실了
1366410
我哋今日騙rang小孩嘛
1366611
我整這三更水嗰啲
1370210
Tsitou utah看看吧
1381010
着啊，中文字幕由Amara
1396870
org社群提供